
0.20 Добавлены  маски для обнаружения и удаления многоэтажного мата. Теперь наряду с проверкой слов на строгое соответствие матерному выражению, также осуществляется проверка их корней. Это также улучшило удаление и обнаружение простого мата. Новая версия модуля была протестирована на 6 Mb текстов различных писателей. (7 августа 2001)

0.04 После обнаружения, что некоторые короткие фразы могут ошибочно определяться как мат (во многом из-за попытки фильтровать матерные выражения разделенные пробелами и другими символами разделителями), скормил модулю 4 Mб текстов различных писателей (Стругацких, Пелевина, Булгакова). Обнаружил и откорректировал следующие фразы:
"них у"
"нее было"
"нее была"
"нее был"
"я б".
А также убрал из списка матерных слов слово "трахнуло". (25 июня 2001)

0.03 Убрана ошибка распознование фразы "о тебе" как мата. (21 июня 2001)

0.02 Добавлено несколько слов и исключена обидная ошибка определения слов "я бы" и "питер" как ругательства. Сделал слишком большую маску для замены. :(((. Бывает. (18 июня 2001)

0.01 Первый релиз модуля (июнь 2000)